Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
Où se trouve Mengmeng ?
(Infirmerie)
Qui sont ici
les membres de la famille de Chen Yiting ?
Je suis.
Docteur, comment va ma fille ?
Nous avons tout essayé.
Mais la fièvre
ne baisse pas.
Est-ce que quelqu'un dans votre famille
prend des somnifères ?
Les résultats des analyses de laboratoire
sont arrivés.
Cela révèle des taux élevés de
diazépam dans le sang.
Si la forte fièvre persiste,
Cela pourrait provoquer des lésions cérébrales.
Vous devez vous préparer
au pire.
J'allais justement vous appeler.
L'enfant s'est réveillé.
Mengmeng.
Mengmeng, tu es réveillé.
Médecin.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Je vous l'ai déjà rappelé.
Se préparer mentalement.
Sa fièvre a duré si longtemps
qu'elle a subi des lésions cérébrales.
Je... je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Lésion crânio-cérébrale
peut conduire à
régression développementale.
Quant à la gravité des symptômes,
Nous devons attendre et voir.
Médecin.
Peut-elle être guérie ?
Cela prendra du temps.
Maman.
C'est bon.
=Persona=
=Épisode 9=
Ce jour-là, dès que je suis rentré chez moi,
J'ai vu des somnifères
éparpillés sur le sol.
Je n'aurais jamais cru vivre dans le brouillard.
et finir par blesser Mengmeng.
Ne pensez pas comme ça.
Mengmeng non plus.
Elle veut seulement que tu ailles bien.
Vous ne l'avez pas vue à ce moment-là.
J'avais tellement peur.
Si elle reste comme ça pour toujours,
Que ferons-nous ?
Je me demande si elle souffre.
Elle est si petite en ce moment.
Est-ce que ça lui fera plus mal en grandissant ?
J'ai même pensé
Peut-être devrions-nous tout simplement
en finir ensemble.
Si nous mourions tous les deux,
Peut-être serions-nous tous les deux libérés
de cette souffrance.
Mais quand je la regarde
(La peur, c'est normal)
essaie tellement de m'appeler "maman",
et elle me sourit
pour me remonter le moral.
Puis une autre voix apparut dans mon esprit.
Je pense
Peut-être qu'elle peut être guérie.
Et si elle guérissait ?
Donc je pense
Ne partez pas.
Reste simplement.
Au moins...
Au moins, Ma Weicheng
peut encore payer les soins de Mengmeng.
Peu importe qu'il me contrôle.
Pour Mengmeng, je peux tout faire.
Je me dis simplement de ne pas
y penser.
Vivez simplement un peu plus insensiblement.
De toute façon, le temps passera vite.
M. Carnegie a dit un jour :
si vous voulez à la fois le bonheur et le succès,
Vous devez trouver de la joie dans votre travail.
Zhang Yan
a trouvé de la joie dans son travail.
Elle en est le meilleur exemple.
C'est pourquoi elle a accompli tant de choses.
(Champion des ventes d'or)
Applaudissons-la !
Mademoiselle, pourriez-vous m'aider à retrouver maman ?
J'ai quelque chose d'urgent.
Tante, M. Ma n'est pas là.
Revenez peut-être un autre jour.
— Ou pourriez-vous l'appeler ?
— Marraine.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Enfant.
Dépêchez-vous et aidez-moi à retrouver maman.
C'est urgent.
Je l'ai appelé,
mais il ne répondait pas.
Détends-toi, que s'est-il passé ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon mari est tombé dans la salle de bain
ce matin.
Et il s'est fracturé la tête du fémur.
Le médecin a dit
qu'il avait besoin d'une intervention chirurgicale immédiate.
Mais mon argent...
J'ai tout investi dans votre magasin.
Je dois le retirer.
Je veux être remboursé.
Quel investissement ?
Quand notre magasin a-t-il demandé des investissements ?
Vous... vous ne saviez pas ?
Ma m'a abordé en privé.
Il a dit cela à propos de la nouvelle succursale.
Comme j'ai dépensé tellement
en cartes de membre
et je suis client depuis longtemps,
Il m'a demandé
si je voulais devenir actionnaire.
Il a déclaré que les actionnaires peuvent
Bénéficiez de réductions sur les produits.
Et je pourrais également percevoir des dividendes.
Ma m'a versé des dividendes pendant deux mois.
Mais maintenant,
mais maintenant mon mari a des ennuis.
J'ai besoin d'argent.
Je dois me dépêcher...
Enfant, aide-moi à comprendre ça.
Je ne peux compter que sur toi.
D'accord.
Alors j'irai demander.
- Attends-moi.
- D'accord, d'accord.
J'attendrai vos nouvelles.
Entrez.
(Bienvenue à Jiankanglu)
Monsieur Ma.
Mme Li est là.
Elle a dit que son mari avait besoin d'une opération
et d'argent.
Elle avait déjà investi dans notre entreprise.
C'est vous qui vous en êtes occupé.
Elle demande
si elle peut récupérer son argent.
Tu crois vraiment
être sa vraie fille ?
L'état de Mengmeng signifie
Nous aurons besoin de plus d'argent plus tard.
Qui a le temps de s'occuper des affaires des autres ?
Dis quelque chose.
pour la renvoyer.
Monsieur Ma.
Poursuivre.
Tu peux le faire.
Mon enfant, comment ça va ?
Marraine,
vous devriez peut-être rentrer chez vous aujourd'hui.
Je vais trouver une autre solution.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ma a refusé, n'est-ce pas ?
Dites-moi, est-il à l'intérieur ?
Non, j'irai le chercher moi-même.
— C'est mon propre argent.
— Marraine.
Je dois récupérer cet argent !
Mme Li.
Venez ici.
L'argent que vous avez investi
ne peut être retourné.
J'ai été très clair avec vous
dès le départ.
Cet argent
c'était pour notre nouvelle succursale à Zhangzhou.
La succursale est déjà ouverte.
Comment pouvons-nous vous rembourser ?
Attendez,
je ne veux plus des dividendes.
Maman, rends-moi mon capital.
Je n'ai pas besoin de la somme totale.
Gardez ce que vous avez dépensé.
Rendez-moi juste
quelques centaines de milliers, s'il vous plaît.
Mme Li, Mme Li.
Et si vous y réfléchissiez à nouveau ?
Après tout, cet investissement
vous rapporte des milliers de dollars
de dividendes chaque mois.
Où trouver une offre aussi intéressante ailleurs ?
Si j'avais une autre solution,
Je ne serais pas là.
— Attends, ne fais pas ça.
— Lève-toi d'abord.
Je vous ai tous traités comme ma famille.
- S'il vous plaît !
- Nous ne pouvons pas accepter cela.
— Lève-toi d'abord.
— Sauve mon mari, d'accord ?
Lève-toi le premier, lève-toi.
Non, si vous n'êtes pas d'accord, je ne me lèverai pas.
D'accord, je te le promets.
Allez, lève-toi maintenant.
Alors...
Mme Li.
Si cette entreprise était la mienne,
Je vous donnerais l'argent tout de suite.
— Alors…
— Mais je ne suis qu’un agent.
Que pensez-vous de ceci ?
Donnez-moi un peu de temps.
Fais-moi confiance.
Je vais appeler le siège.
Vérifiez s'il existe une procédure spéciale
nous pouvons faire une demande.
Ensuite, nous vous restituons vos actions, d'accord ?
Très bien, alors mon conjoint peut être sauvé.
Mais, mais...
Le siège social est à l'étranger.
Il y a un décalage horaire.
Une fois qu'ils commencent à travailler,
Je vais les appeler.
Bien?
Retourne t'occuper de ton oncle.
Ne réfléchis pas trop.
Ici, directeur Zhang.
Raccompagner tante.
Bien.
Maman, j'attendrai tes nouvelles.
Maman, préviens-moi dès que
tu as des nouvelles.
D'accord.
As-tu mangé?
Oui, allez-y.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Besoin d'argent ?
Pour le rétablissement de Mengmeng,
L'hôpital a besoin d'être payé.
N'utilisez pas cette carte.
Cette carte ne contient pas de solde.
De quoi l'hôpital a-t-il besoin pour cet argent ?
Vous pouvez leur demander de me contacter directement.
Tu as déjà dépensé tellement d'argent
pour Mengmeng.
À partir de maintenant,
gérons nos propres dépenses.
Rendez-moi mon argent.
Votre argent.
Vous n'avez plus d'argent.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Toi...
Je veux juste utiliser mon argent
pour rembourser votre soi-disant marraine.
Vous n'avez jamais eu l'intention de la rembourser.
C'est l'argent qui sauve la vie de son conjoint.
Comment peux-tu être aussi cruel ?
Nous n'avons pas de magasin à Zhangzhou.
Tu as gardé tout cet argent pour toi.
Vous devez comprendre
qui est vraiment de votre côté.
C'est ton père ?
Ta mère ?
Ou cet ex-mari ?
Est-ce que l'un d'eux se souciait de savoir
si vous viviez ou si vous mouriez ?
Maintenant, vous prenez mon argent pour ça.
Comment peux-tu être aussi effronté ?
Tu ferais mieux
de te taire à ce sujet.
Et si un jour
Mengmeng a des ennuis
Et nous avons besoin d'argent.
Que ferons-nous ?
(Mon petit, quand est-ce que je vais être remboursé ?)
(L'hôpital insiste à nouveau)
(Je suis allé dans votre magasin)
(Tu n'étais pas là, et maman non plus.)
(Vous me mentez ?)
Avez-vous vu ça ?
Elle est de retour au travail.
Je croyais qu'elle avait démissionné.
Elle pense sans doute que
le problème de la vieille dame est réglé.
Elle est donc venue.
Qu'est-il arrivé à cette vieille dame ?
Je ne sais pas.
Ces jours-là, elle arrivait en faisant un scandale.
Personne n'osait s'en prendre à elle.
Il vaut mieux ne pas trop en demander.
Vous êtes Zhang Yan, n'est-ce pas ?
(Police)
Il y a une affaire.
Veuillez venir avec nous
pour l'enquête.
Li Bingmei était votre cliente, n'est-ce pas ?
Oui.
Elle a acheté des produits de santé
dans notre magasin.
C'est moi qui la servais.
Connaissez-vous votre magasin
Vous prévoyez d'ouvrir une nouvelle succursale ?
Saviez-vous que Ma Weicheng
a trompé ses clients en les incitant à investir ?
au nom de l'ouverture d'un nouveau magasin ?
Dites simplement ce que vous savez.
N'hésitez pas.
Li Bingmei a investi 200 000 yuans.
Voici son téléphone portable.
Son dernier SMS
et appel téléphonique
étaient tous les deux pour vous.
Depuis que nous vous avons appelé,
cela signifie que nous avons déjà
certaines pistes.
Mme Li a-t-elle appelé la police ?
Elle a sauté d'un immeuble.
Vous comprenez maintenant la gravité de la situation ?
Comment va tante Li maintenant ?
Toujours hospitalisé, en soins intensifs.
Nous ne savons pas si elle se réveillera.
Je ne m'attendais pas à
ce que ça se passe comme ça.
Officier.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Lorsque son fils l'a signalé,
Il a dit que son père était décédé
avant d'avoir pu subir l'opération.
Tout ça parce que l'argent a été volé.
Sa mère ne pouvait pas vivre avec ce sentiment de culpabilité.
Juste après les funérailles de son père,
Elle a sauté.
Zhang Yan.
Ce qui est fait est fait.
Se sentir triste ou coupable n'aidera pas.
Parce que le montant
en jeu dans cette affaire est important
et la victime a été grièvement blessée,
La situation est extrêmement mauvaise.
La seule chose que vous pouvez faire maintenant
est d'assister la police.
Pour traduire le criminel en justice.
Et rendez justice à la victime.
Est-ce que tu comprends?
Ma Weicheng, n'est-ce pas ?
Vous êtes soupçonné de fraude.
Venez avec nous.
Désolé, je n'ai pas le temps aujourd'hui.
Lorsque le policier m'a interrogé pour la première fois,
Je n'ai rien osé dire.
Officier.
— Mais la famille de Mme Li est détruite.
— Vous vous trompez.
J'avais l'impression d'être si égoïste,
laisser Ma Weicheng s'en tirer à si bon compte.
En quoi suis-je différent de lui ?
Alors j'ai prévenu la police.
tout ce que je savais.
J'ai alors eu un trou de mémoire.
Ma seule pensée était de
prendre Mengmeng et de m'enfuir.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Ça va maintenant. Ça va.
Maman est là.
Mais Hong,
J'ai vraiment peur.
Tu as peur qu'il réapparaisse.
Droite?
Oui.
Et parfois, je peux vraiment le voir.
Je le vois tout juste sur le pas de ma porte.
Parfois, c'est dans la rue.
Je n'ose pas prendre le bus.
J'ai peur de sortir.
Parfois, je n'ose même pas
laisser les gens voir mon visage.
Même si je le sais clairement
Il a déjà été condamné.
Mais vous avez toujours peur.
Parce qu'on ne peut pas savoir
si ce que l'on voit est une illusion
ou réel.
Ce genre de peur
cela plane constamment au-dessus de vous.
Vous étouffer.
Oui.
Parce que je ressentais la même chose.
Tu sais...
quand j'ai vu Kaifu...
En voyant Kaifu allongé là,
J'avais l'impression que mon monde s'écroulait.
Je n'avais pas d'autres pensées à ce moment-là.
Je pensais juste
Je devrais l'accompagner.
Autant mourir aussi.
Mais je n'ai pas pu.
Je dois me venger.
J'étais fou à cette époque.
Je voulais juste me venger.
J'allais tuer Huang Shuquan.
Après l'avoir tué
Je pensais que je ressentirais
relief.
Justice a été rendue.
Mais non.
Tuer n'est pas un acte de bravoure.
Durant mon année et demie de cavale,
J'ai aussi l'impression de toujours le voir.
Parfois
J'irais voir Kaifu.
JE...
vraiment...
Il me manque beaucoup.
Mais ce qui est encore plus effrayant, c'est
J'irais aussi voir Huang Shuquan.
Je l'ai vu en mangeant.
Je l'ai vu dormir.
Je l'ai vu pendant que je faisais des travaux pénibles.
Parfois, dormir sous un pont,
Je me retournais et je voyais son visage.
Cette peur
m'a étouffé.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Je comprends ce que vous ressentez.
Jusqu'à ce que je revoie Danshun.
Je t'ai vu,
Bonjour,
et toutes ces belles choses.
Merci.
Pendant la période où j'étais avec Danshun,
Je me suis aussi sentie sauvée par lui.
Je pensais que je pouvais enfin
Sortir de cette douleur.
Mais il ne m'a toujours pas laissé partir.
(Centre d'éducation spécialisée Star)
Il y a quelques mois,
Je suis allé chercher Mengmeng.
Professeur,
Où est Mengmeng ?
Votre ami est avec elle
dans la salle de réadaptation.
Quel ami ?
Cet homme a dit qu'il était votre ami.
Allez, Mengmeng.
Oui, un peu plus haut.
Mengmeng.
- Mengmeng.
- Aller.
Mengmeng.
Je ne vous l'avais pas dit ?
Ne pas jouer sur ce sujet ?
Allons-y.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Même pas un bonjour ?
Je n'ai plus rien à voir avec toi.
Rien?
Mengmeng s'est tellement améliorée.
Toi aussi, tu as changé.
Confiant.
Beau.
Indépendant.
Rien à voir avec toi avant.
Ne vous approchez plus de nous.
C'est vous qui
avez fourni les preuves à la police, hein ?
Notre destin n'est pas encore terminé.
Nous nous reverrons.
Au revoir, Mengmeng.
Danshun.
Je voudrais discuter de quelque chose avec vous.
Poursuivre.
J'ai emmené Mengmeng faire un bilan de santé aujourd'hui.
Le médecin a déclaré
qu'un hôpital de Xiamen
Cela lui convient parfaitement.
Et si on déménageait à Xiamen ?
Attendez peut-être encore un peu.
Attendre quoi ?
Nous commençons tout juste à
faire des progrès.
Le coût de la vie à Xiamen
est également élevé.
Alors, combien de temps devons-nous attendre ?
Je vais économiser encore un peu d'argent.
Ainsi, vous et Mengmeng
n'aurez pas à rencontrer de difficultés là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sembles distrait ces derniers temps.
Il se passe quelque chose ?
Rien.
Allons dormir.
À venir.
Vous avez oublié vos clés aujourd'hui ?
Ça va. Ça va.
Ne soyez pas nerveux.
Je dis juste quelque chose.
Alors je partirai.
Pas mal.
Vivre confortablement.
Il possède même un balcon.
Très confortable.
Mengmeng.
Mademoiselle oncle ?
Entrons et jouons.
Mengmeng.
Jouez d'abord avec le lapin.
Ne sors pas.
Ton copain ne fume pas ?
Que voulez-vous faire exactement ?
Vous êtes pressé ?
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes sans vergogne !
C'était difficile à enregistrer.
Je sais que tu me quitteras un jour.
Sans rien avoir en main,
Je ne me sens pas à l'aise.
Tu sais?
Après mon coming out, je n'avais vraiment plus rien.
C'est entièrement de votre faute.
Vous devriez au moins me verser
une compensation.
Je n'ai pas d'argent.
Je vais demander à ton copain.
Vous ne pouvez pas.
D'accord.
Je n'irai pas le voir.
Je sais aussi
Vous devez payer pour
la maladie de Mengmeng.
Je ne demande pas grand-chose.
Cinquante mille.
Dix jours.
Si je ne l'obtiens pas après dix jours,
Je l'enverrai à
Lyu Danshun.
Droite?
J'attendrai.
Il l'a demandé plus d'une fois, hein ?
Après sa libération de prison,
il a complètement perdu ça
L'attitude supérieure qu'il avait auparavant.
Plus de comédie.
Un vrai salaud.
Chaque fois qu'il demande de l'argent,
il dit que c'est la dernière fois.
Avec cette dernière vidéo,
il continuait à se rapprocher de
100 000 dollars de ma part,
mi-menaçant, mi-jurons.
Il tenait tant de vidéos dans ses mains.
Quand tu étais avec lui,
si jamais vous lui avez désobéi,
Il pourrait utiliser les vidéos pour te contrôler.
Maintenant qu'il voit que tu es passée à autre chose.
Il utilise donc ces vidéos pour vous menacer.
pour obtenir ce qu'il veut.
La semaine dernière,
Il m'a redemandé trente mille.
Je n'ai vraiment plus d'argent pour lui.
Laissez-le faire ce qu'il veut.
Je l'ai.
Je le lui donnerai.
Mais à une condition.
Tu m'aides à le faire sortir.
Que veux-tu faire, Hong ?
Rien.
Il faut éliminer ce salaud
pour le bien commun.
Non, non.
Vous avez une affaire qui vous pèse.
— C'est trop dangereux.
— Dangereux ?
Moi, un meurtrier, dangereux ?
Ou un escroc dangereux ?
Ne t'inquiète pas.
S'il me rencontre,
C'est lui qui est en danger.
Je vais m'occuper de ce vaurien pour vous.
On est à égalité.
Si vous m'aidez comme ça,
Je ne sais pas comment vous remercier.
En fait,
Vous avez un moyen de rembourser.
Rendez-moi service.
Ma mère vit dans une maison de retraite.
Envoyez-lui de l'argent
en votre nom.
Je veux ma maman
pour vivre une vieillesse sans soucis.
Ne t'inquiète pas.
Vous aussi, rassurez-vous.
Je vais m'occuper de ce salaud.
Ce n'est qu'après avoir eu affaire à lui
Puis-je partir l'esprit tranquille ?
Allez.
Donnez-moi le numéro de téléphone de Feiyu.
C'est Feichuan.
C'est la même chose.
(Produits de santé Tiantai'an)
(Enregistrement)
(Guérison miraculeuse)
(Produits de santé Tiantai'an)
(Fermé)
(Hong : Trouvez un moyen d'obtenir son mot de passe)
(D'accord)
Voici l'argent.
Où est la vidéo ?
Si vous voulez prendre cet argent aujourd'hui,
Tu dois aussi me donner le téléphone.
Ce téléphone a coûté plus de trois mille.
Cinquante mille personnes achètent les vidéos.
Plus deux mille pour votre téléphone.
Si simple ?
C'est très inhabituel pour vous.
Accord.
Mot de passe.
Tous mes mots de passe sont ma date de naissance.
Quoi?
Tu as même oublié mon anniversaire ?
Tu as trop d'anniversaires.
Je ne sais pas lequel est vrai et lequel est faux.
18881124.
(Images enregistrées)
Pourquoi seulement deux ?
Seulement deux.
Vous êtes vraiment en train de vérifier ?
Tu n'avais pas dit que
c'était dégoûtant ?
C'est la dernière fois.
Promets-moi de ne plus me les redemander.
Comment puis-je vous le promettre ?
Dois-je vous rédiger une garantie ?
Promets-le-moi
vous ne l'utiliserez jamais
Ma vidéo à caractère sexuel me menace.
Comment peux-tu
prononcer ces mots si facilement ?
Dis-le.
je vous promets
Je ne le ferai jamais...
Que fais-tu?
Vous voulez appeler la police ?
Moi, Ma Weicheng,
a demandé cinquante mille yuans à Zhang Yan.
Mais je le mérite.
Elle n'avait personne pour l'aimer quand elle était enfant.
C'est moi qui l'ai sauvée.
Je l'ai accueillie
comme un chien errant.
Mais maintenant, elle se retourne contre moi.
Allez-y, appelez la police.
Tout au plus, ils m'arrêteront de nouveau.
Encore quelques jours à l'intérieur.
J'y suis déjà allé.
Je viendrai te voir après ma sortie.
Vous ne vous débarrasserez jamais de moi.
- Bonjour.
- Hong.
Essayez ce mot de passe.
18881124.
Mais il a découvert que j'enregistrais.
Il est en route pour le retour.
Quoi?
(Disque local)
(Le mien)
(Supprimer)
(Produits de santé Tiantai'an)
(Couper)
(Copier)
(Copie en cours, 60 secondes restantes)
(Copie en cours, 45 secondes restantes)
(Copie en cours, 15 secondes restantes)
(Chambre privée de luxe)
(Mise sous tension)
Pourquoi sommes-nous venus ici ?
Je veux vous montrer quelque chose.
Je ne veux pas regarder, supprimez-le simplement.
Chaque fois que je vois Mengmeng,
Je te vois avec un autre homme.
La façon dont vous étiez ensemble.
C'est vraiment trop cruel.
Mengmeng.
Regarder.
Arrête de pleurer !
Interdiction de pleurer.
Arrête de pleurer, tu m'entends ?
Arrête de pleurer !
Zhang Yan.
Votre enfant est tout simplement trop bruyant.
Je n'arrive vraiment pas à avoir une minute de repos.
Ça me tue vraiment.
Cependant,
J'ai eu une bonne idée.
Cette idée
Ça devrait l'aider à s'endormir, non ?
Si cela ne fonctionne toujours pas,
Alors je n'ai vraiment pas d'autre solution.
Est-ce que quelqu'un dans votre famille
prend des somnifères ?
Les résultats des analyses de laboratoire
sont arrivés.
Cela révèle des taux élevés de
diazépam dans le sang.
- Sa fièvre a duré si longtemps
- Mengmeng.
— qu'elle a subi des lésions cérébrales.
— Mengmeng.
- Cela peut mener à
- Ne pleure pas, c'est l'heure du lait.
- à la régression développementale.
- L'heure du lait.
Attendez.
Lâchez-moi !
Laissez-moi partir !
Zhang Yan.